Director Ko.
រង់ចាំ។
Eun Oh? What are you doing at the police station?
It can't be...
ទេ
This is impossible.
Director Ko!
This feels like a dream.
This has to be a dream.
It wasn't a dream.
Please calm down.
ខ្ញុំសុំទោស។
You were right in front of me, and I didn't even recognise you.
I should have looked harder.
I don't know where to begin.
Your name was...
Han Yu Ra.
Han...
Yu Ra?
But hold on.
Didn't you say you were adopted from an orphanage in Cheongju?
- Yes. - Cheongju?
How?
You disappeared in Busan. How did you end up there?
So someone must have taken you.
I combed through every inch of Busan.
On the off chance,
I went down every single alley...
I can't believe she's my birth mother.
How could I, with my own daughter right in front of me...
I mean, we met so many times. How could I not have recognised you?
Even after you told me yourself you were adopted.
ខ្ញុំ...
I don't know my birth parents.
My younger brother just found out that I was adopted.
He says he doesn't see me as family anymore.
I always thought...
I thought I'd know you on sight. I'm a terrible mother.
Please, don't say that.
I was definitely drawn to you.
We got along so well, and I thought you were wonderful.
Why didn't it ever cross my mind?
ខ្ញុំ...
I still feel like I'm dreaming.
When the lady said she was taking you to the market,
I should never have let you go.
I had to leave one of my twins...
with my neighbour...
and carried the other on my back while I sold insurance door-to-door.
Oh, right.
- I'm a twin? - Growing up,
you weren't mistreated, were you? Were they really good to you?
Where did you live?
So where did you live, and until when?
I know you studied computer science and worked at Doogle,
and that you switched to interior design, but...
What elementary school did you go to?
How about middle school?
Oh, right.
What happened with your younger brother?
I couldn't bring myself to ask before.
គាត់...
back home now.
He's back?
He must be giving you a hard time.
No, not at all.
He came back a lot more mature.
I see.
(Team Meeting)
ខ្ញុំសុំទោស។
I have a team meeting scheduled for today.
You do?
Of course. You should go, then. You can't miss a meeting for work.
But what about you, Director Ko?
You came to the hospital in an ambulance.
នោះជាសិទ្ធិ។
I'll get a cab to the police station.
You go on ahead.
មិនអីទេ។
Tomorrow,
are you free?
We barely had any time today.
ដោយវិធីនេះ,
why are you dressed so lightly?
It doesn't feel real.
How can she be my mom?
How is a coincidence like this even possible?
It just doesn't feel real.
You mean the director?
The director who hired you to design the art space?
- Yes. - She's your birth mother? For real?
Unbelievable, right?
How is that even possible?
That elegant and sophisticated woman is your birth mom.
So what was it like for you?
How did you feel?
You know how much I admired her.
I wanted to be just like her.
So you were happy about it.
វាមិនដូចជាខ្ញុំស្អប់វាទេ។
វាគ្រាន់តែថា ...
ខ្ញុំមិនដែលគិតច្រើនអំពីឪពុកម្ដាយរបស់ខ្ញុំទេ
ហើយ​សម្រាប់​មនុស្ស​ម្នាក់​ដែល​មិន​គួរ​ឱ្យ​ជឿ​បាន​ក្លាយ​ជា​ម្ដាយ​បង្កើត​របស់​ខ្ញុំ​ភ្លាមៗ...
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនជឿ។
ហើយ​ដឹង​ថា​នាង​ពិត​ជា​បែប​ណា​ទេ?
ដោយវិធីនេះ,
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្លៀកពាក់ស្រាលដូច្នេះ?
ខ្ញុំបារម្ភថា...
កូនស្រីខ្ញុំ...
ប្រហែលជាមានការតស៊ូច្រើនបន្ទាប់ពីខ្ញុំបាត់បង់នាង។
ហើយប្រសិនបើខ្ញុំជាម្តាយរបស់នាងបានបង្ហាញខ្លួន ...
មើល​ទៅ​មាន​ផាសុកភាព និង​ស្លៀកពាក់​ល្អ វា​អាច​ធ្វើ​ឲ្យ​នាង​ឈឺចាប់។
ដូច្នេះ...
ខ្ញុំ​ស្លៀក​សម្លៀក​បំពាក់​ដូច​គ្នា​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ពាក់...
ថ្ងៃដែលខ្ញុំបាត់បង់អ្នក។
នាង​មិន​សូវ​គិត​និង​កក់​ក្ដៅ​ទេ?
ព្រះរបស់ខ្ញុំ។ ពិតជាមិនគួរឲ្យជឿ ដែលនាងរក្សា...
សម្លៀកបំពាក់ដែលនាងពាក់នៅថ្ងៃដែលនាងបាត់បង់កូនស្រីរបស់នាងគ្រប់ពេល។
អ្វី​ជា​ការ​ធូរ​ស្បើយ។
វារួចរាល់ហើយ។ ទីបំផុត។
ស៊ូ ជុង។ ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​រាល់​គ្នា​ក្នុង​ការិយាល័យ​ធ្លាក់​ចុះ​យ៉ាង​នេះ?
ដោយសារតែ Ji Hyuk ។
Boyang Construction បានក្បត់យើង ហើយកិច្ចព្រមព្រៀង AP Group បានធ្លាក់ចុះ។
- អ្វី? ពេលណា? - រសៀលម្សិលមិញ។
លោក Lee បានបិទទូរស័ព្ទរបស់គាត់ ហើយគ្មាននរណាម្នាក់បានឮពីគាត់តាំងពីពេលនោះមក។
រសៀលម្សិលមិញ?
ខ្ញុំឃ្លាន។
តើអ្នកនឹងញ៉ាំជាមួយខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំពិតជាមិនឃ្លានទេនៅពេលនេះ។
មិនអីទេ។ មិនបាច់ខ្វល់ទេ។
អ៊ីចឹង​ហើយ​បាន​ជា​គាត់​ដូច​ម្សិលមិញ។
យ៉ាងហោចណាស់ខ្ញុំគួរតែញ៉ាំអាហារជាមួយគាត់។
គាត់គួរតែប្រាប់ខ្ញុំ។ តើគាត់គ្រាន់តែចាកចេញដោយរបៀបណា?
(CEO Lee Ji Hyuk)
ទូរស័ព្ទត្រូវបានបិទ។ ផ្ទេរទៅសារជាសំឡេង។
តើ​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង​ដែល​ធ្វើ​ឱ្យ​គាត់​មើល​ទៅ​ដូច​ខ្មោច?
តើ​អ្វី​ទៅ​ដែល​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​គិត​ថា​អ្នក​គ្រាន់​តែ​អាច​កាន់​កាប់​ក្រុមហ៊ុន​ដ៏​ធំ​ដូច​ជា AP?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកអស់សង្ឃឹមក្នុងការវាយ Jackpot?
ប៉ា សូម...
យើងមានកិច្ចព្រមព្រៀងមួយ ប៉ា។
គ្រាន់តែធ្វើពុតថាអ្នកមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
ល្អ
គាត់មិនចង់ឱ្យខ្ញុំជ្រៀតជ្រែកទេ។
ខ្ញុំ​ស្មាន​ថា នោះ​ជា​របៀប​នៃ​អាជីវកម្ម។
ការក្ស័យធនអាចកើតឡើងភ្លាមៗ។
ចុះបើគាត់មិនអាចទទួលបានក្រុមហ៊ុនដ៏ធំនោះ?
គាត់​នឹង​មិន​សប្បាយចិត្ត​មួយ​រយៈ​នេះ ប៉ុន្តែ​វា​ទាំងអស់​។
Gosh, នេះ​គឺ​ជា​ការ​ខក​ចិត្ត​យ៉ាង​ខ្លាំង​។
សំណើ Turnkey កំពុងកើនឡើង ដូច្នេះយើងត្រូវការអ្នករចនាបន្ថែមទៀត។
តើយើងត្រូវប៉ុន្មានទៀត...
កញ្ញា ជី?
អូ អាណិតណាស់
ខ្ញុំវង្វេងក្នុងគំនិតមួយភ្លែត។
មិនអីទេ។ ប៉ុន្តែបុគ្គលិកទាំងអស់កំពុងសម្លឹងមើលនាយកប្រតិបត្តិ។
ដូច្នេះ​វា​ជា​រឿង​ធម្មជាតិ​ដែល​អ្នក​បារម្ភ។
អំពី លោក លី...
គាត់នឹងទាញខ្លួនគាត់ជាមួយគ្នាឆាប់ៗនេះ។
(អូ)
- អ្នកគួរតែឆ្លើយវា។ - សូមអរគុណ។
- ហេ Ggang អូ។ - អឺ អូ!
ហេតុអ្វី? មានរឿងអី? តើមានអ្វីកើតឡើង?
តើអ្នកដឹងពីរបៀបដែលក្រុមភ្លក់ HQ មកសាកល្បង galbi របស់យើងទេ?
ពួកគេបានបន្ថែមវាជាផ្លូវការទៅក្នុងម៉ឺនុយទីស្នាក់ការ!
ពិតជា?
តើយើងគួរណាត់ជួបដំបូងនៅពេលណា? ចុងសប្តាហ៍នេះ?
ចុះថ្ងៃស្អែកវិញ?
ខ្ញុំមានការប្រជុំផលិតផលថ្មី ដូច្នេះខ្ញុំអាចធ្វើបាននៅម៉ោង 1 រសៀល។
- តើវាដំណើរការសម្រាប់អ្នកទេ? - បាទ វាល្អឥតខ្ចោះ។
តើមានអ្វីខុសជាមួយនេះ?
Gosh, ធ្ងន់ធ្ងរ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងត្រូវតែល្អឥតខ្ចោះនៅថ្ងៃនេះ។
ចាប់ពីម៉ោង ១ រសៀលដល់ពាក់កណ្តាលអធ្រាត្រ។
ដូចជា Cinderella ។
អូ 19cm? ល្អឥតខ្ចោះ។
អ្ហា៎ ម៉េច​ក៏​រាលដាល​ខ្លាំង​ម្ល៉េះ?
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​មិន​អាច​ទទួល​បាន​រូបរាង​របស់​ស៊ុត​នេះ?
ហេតុអ្វីបានជារសជាតិនេះមិនដូចរបស់ម៉ាក់?
(អាន ស៊ូ ប៊ីន)
ហេ ខ្ញុំនៅទីនេះ។
អូ ក្មេងប្រុស។
ហេតុអ្វីបានជានាងប្រាប់ខ្ញុំឱ្យមកជួបនាងនៅទីនេះ?
តើទាំងអស់នេះជាអ្វី?
ហេ អង្គុយចុះ។ ដោះស្បែកជើងរបស់អ្នក។
ទេ តាមពិត តើនេះជាអ្វី?
អាហារដ្ឋាន។
ពិកនិចមួយ?
តើខ្ញុំជាក្មេងស្អី?
តើអ្នកទិញប្រអប់អាហារថ្ងៃត្រង់ក្មេងនេះនៅឯណា?
ខ្ញុំមិនបានទិញវាទេ។ ខ្ញុំបានធ្វើវាដោយខ្លួនឯងទាំងអស់។
គួរអោយស្រលាញ់ណាស់មែនទេ?
- អ្នកបានធ្វើទាំងអស់នេះ? ពិតជា? - បាទ។
គ្មានផ្លូវទេ។ ម្តាយរបស់អ្នកត្រូវតែបង្កើតវាសម្រាប់អ្នក។
ទេ នាងមិនបាន។
ខ្ញុំកំពុងតានតឹងអំពីអ្វីដែលត្រូវនិយាយប្រសិនបើនរណាម្នាក់សួរខ្ញុំអំពី gimbap,
ប៉ុន្តែម៉ាក់ និងយាយរបស់ខ្ញុំបានចាកចេញនៅម៉ោង 9 ព្រឹកសម្រាប់ការណាត់ជួបរបស់ពួកគេ។
ពេលដែលពួកគេចាកចេញ,
ខ្ញុំ​ចាប់​ផ្ដើម​ធ្វើ​ម្ហូប ហើយ​មិន​បាន​សម្រាក​មួយ​រយៈ។
នៅទីនេះ សាកល្បងខ្លះ។
ហេ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឆ្លងកាត់បញ្ហាទាំងអស់នេះ?
ខ្ញុំគួរតែជាអ្នកព្យាបាលអ្នក។
ពួកគេនិយាយថា
"លះបង់ខ្លួនឯង ហើយបោះចោលដូចស្បែកជើងចាស់"។
តើអ្នកតែងតែបែបនេះទេ?
ទេ នេះជាលើកទីមួយហើយដែលខ្ញុំបង្កើត gimbap ។
ខ្ញុំមិនដែលសូម្បីតែចម្អិនសម្រាប់ exes របស់ខ្ញុំ។
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ទៅ​រក​បញ្ហា​ទាំង​អស់​នេះ?
ដោយសារតែអ្នកមានដៃខាងលើ។ ខ្ញុំចង់ធ្វើឱ្យអ្នកចាប់អារម្មណ៍។
ទេ ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឱ្យអ្នកបង្កើត gimbap ដោយក្តីស្រឡាញ់ជាច្រើន។
ខ្ញុំគិតថាពេលអ្នកធំឡើង...
អ្នករវល់ជាមួយអាហារឆ្ងាញ់ពេក ដើម្បីរីករាយនឹងអាហារធ្វើនៅផ្ទះដូចនេះ។
អ្នកនិយាយត្រូវ។
វាជាលើកដំបូងរបស់ខ្ញុំដែលមាន gimbap បើកចំហរដែលផលិតនៅផ្ទះ។
អ្វី?
ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ថា​ខ្ញុំ​ខ្ចប់​តែ​របស់​ដែល​មិន​ដាច់។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ វាធ្លាក់ចេញពីមាត់អ្នកទាំងអស់។
វាពិតជាល្អណាស់។
ពិតជា? សូមអរព្រះគុណ។
តើនេះជាអ្វី?
តើ​អ្នក​បាន​ធ្វើ​រឿង​តូច​គួរ​ឱ្យ​ស្រឡាញ់​នេះ​ផង​ដែរ​?
នៅទីនេះមានស៊ុបជាមួយវា។
តើមានអ្វីជាមួយនាងនៅថ្ងៃនេះ? នាងមើលទៅខុសគ្នា។
អ្វី?
តើខ្ញុំមានអ្វីនៅលើមុខរបស់ខ្ញុំ?
ពួកគេកំពុងតាម...
ខ្ញុំមិនដែលដឹងថាអ្នកមានស្នាមជាំទេ។
ស្នាមជាំ?
អូ ទេ
ខ្ញុំភ្លេចលាបគ្រឿងសម្អាង។
ហេស ម៉េច​មិន​ផាត់​មុខ? ខ្ញុំ​អត់​បាន​ធ្វើ​សក់​ផង...
នេះជាគ្រោះមហន្តរាយ!
កុំពាក់គ្រឿងសម្អាង។
អ្នកដឹងទេថាអ្នកមើលទៅស្អាតជាងដោយគ្មានការតុបតែងមុខ។
ទេ ខ្ញុំយកវាមកវិញ។
អ្នកមើលទៅស្អាតជាងមុនជាមួយនឹងការតុបតែងមុខ។
ត្រូវ​ប្រាកដ​ថា​អ្នក​តែង​ខ្លួន​ពេល​ឃើញ​មិត្ត​ប្រុស​របស់​អ្នក។
ហេ ប៉ុន្តែការពិត អ្នកពូកែបង្កើត gimbap។
បុរស, ខ្ញុំត្រូវបាន stuffed ។
អ្នកដឹងទេ ត្រលប់មកសហរដ្ឋអាមេរិកវិញ ខ្ញុំធ្លាប់ញ៉ាំនំសាំងវិចនៅខាងក្រៅ។
ប៉ុន្តែនេះគឺជា gimbap picnic ដំបូងរបស់ខ្ញុំ។
- នេះល្អណាស់។ -បាទ? នេះគ្រាន់តែជាអាហារសម្រន់។
គ្រាន់តែរង់ចាំវគ្គសិក្សាបន្ទាប់។
វគ្គបន្ទាប់? តើនេះជាអ្វី អូម៉ាកាសេ?
ហេ ខ្ញុំ​ពេញ​ហើយ។
ទេ ផ្នែកបន្ទាប់នៃកាលបរិច្ឆេទរបស់យើង។
យើងនឹងទៅមើលកុន។ ខ្ញុំថែមទាំងបានកក់កន្លែងអង្គុយប្តីប្រពន្ធទៀតផង។
មើល ខ្ញុំត្រូវទៅ។ ខ្ញុំមានកិច្ចប្រជុំមួយទៀត។
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​គិត​ថា​យើង​នឹង​ណាត់​គ្នា​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ។
បាទ ខ្ញុំគ្រាន់តែសួរថា តើអ្នកចង់ទទួលអាហារថ្ងៃត្រង់ឬអត់?
អ្នកត្រូវតែនិយាយលេងសើច។
តើ​ថ្ងៃ​ណា​ទើប​ទទួល​ទាន​អាហារ​ថ្ងៃ​ត្រង់?
អ្នកគួរតែប្រាប់ខ្ញុំពីផែនការ។ វាជាថ្ងៃធ្វើការ។ ខ្ញុំនៅតែមានការងារធ្វើ។
ប៉ុន្តែនៅតែ...
អូ រង់ចាំ។
(ឪពុករបស់ Ji Hyuk)
ហេ, Seong Jae ។
ស្តាប់តើមានអ្វីកើតឡើងជាមួយ Ji Hyuk?
កិច្ចព្រមព្រៀងជាមួយ AP មិនដំណើរការទេមែនទេ?
តើអ្នកបានដឹងអំពីការទិញយក AP ទេ?
បាទ ខ្ញុំបានឮអំពីវា។ គ្រួសារដែលនៅសល់មិនដឹងទេ។
វាគ្រាន់តែថា ...
Ji Hyuk ត្រលប់មកផ្ទះវិញព្រឹកនេះ តែមិនទៅធ្វើការទេ
ហើយគាត់ហាក់ដូចជាគ្រាន់តែដេកនៅក្នុងបន្ទប់របស់គាត់។
វា​បាន​ធ្លាក់​ចុះ​មែន​ទេ?
បាទ។
វិនិយោគិនសំខាន់មួយបានដកខ្លួនចេញ ដូច្នេះការទិញយកគឺមិនទំនងនៅពេលនេះទេ។
អ្វីៗដំណើរការបានល្អណាស់។
គាត់ជិតទទួលបានវា។
អ្វី? ជិតដល់ម្លឹង?
ដូច្នេះ​សូម​កុំ​ពិបាក​ពេក​លើ Ji Hyuk។
មិនអីទេ។ កុំនិយាយអ្វីទៅគាត់។ ហើយរឿងមួយទៀត
អ្នកមិនដែលនិយាយថាខ្ញុំបានហៅអ្នក។
អញ្ចឹង។ លាហើយ
ដូច្នេះ​ពួក​គេ​នៅ​ជិត​នោះ?
ដើម្បីដកអព្ភូតហេតុបែបនេះ?
ឪពុក​របស់​គាត់​មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ។
ស៊ូ ប៊ីន យំទេ?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំយំ? ភ្នែករបស់ខ្ញុំគ្រាន់តែរមាស់។
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​ប្រាកដ​ថា​ត្រូវ​ពិនិត្យ​មើល​គម្រោង​របស់​យើង​ម្ដង​ទៀត​នៅ​ពេល​បន្ទាប់។
បាទ។ ធ្វើវានៅពេលក្រោយ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​រីករាយ​ដែល​បាន​ឃើញ​អ្នក​រីករាយ​នឹង​អាហារ។
តោះទៅ។ ខ្ញុំ​នឹង​យក​អ្នក​ជិះ​កាប៊ីន។
ទេ មិនអីទេ។ ខ្ញុំនឹងដើរជាមួយអ្នកទៅកាន់ឡានរបស់អ្នក។
ទេ ចំណតរថយន្តគឺនៅទីនេះ។
ពិតប្រាកដ។ ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅទីនោះ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ វាជាថ្ងៃដ៏ល្អសម្រាប់ការដើរលេង។
ហេ។ អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទទួលបាននោះ។
តោះទៅ។
នៅទីនេះ។
ហេ! មកពីឯងរឹងរូសមិនហ៊ានជិះកាប៊ីន។
ទៅ។
- អ្នកទៅមុន។ - លី ស៊ូប៊ីន។
ល្អ
ហេតុអ្វីបានជានាងចាកចេញបែបនេះ? វាមិនមែនជារបស់នាងទេ។
នាងកំពុងធ្វើឱ្យខ្ញុំព្រួយបារម្ភ។
យ៉ុងរ៉ា របស់ខ្ញុំ?
ប្រាកដណាស់មិនមែនទេ។ នោះមិនអាចត្រូវទេ។
តើ​អ្នក​មាន​ន័យ​ថា​នាង​មិន​ចូល​ចិត្ត​លោក Lee Sang Hoon?
អូជាទីស្រឡាញ់។ Sang Hoon កំពុងសួរថាតើគ្រួសារយើងយល់ព្រមឬអត់
គាត់និយាយថាកូនស្រីរបស់អ្នកនឹងមិនឆ្លើយការហៅរបស់គាត់ទេ
ហើយ​គាត់​មាន​អារម្មណ៍​ថា​គាត់​គេច​ពី​គាត់​ព្រោះ​គាត់​គ្រាន់​តែ​ផ្ញើ​សារ​ទៅ​គាត់​ដែល​គាត់​រវល់។
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ ទេ។ នោះ​មិន​មែន​ជា​វា​ទាំង​ស្រុង​ទេ​អ្នក​ស្រី។
គ្រាន់​តែ​ពេល​ដែល Yeong Ra លាប​ពណ៌ នាង​ក៏​បាត់​បង់​ការងារ​ដែរ។
លើសពីនេះ នាងជាម្ចាស់ផ្ទះបន្តិច
ដូច្នេះនាងមិនតែងតែនៅលើទូរស័ព្ទដូចកូនក្មេងសព្វថ្ងៃនេះទេ។
ខ្ញុំ​សោកស្ដាយ​ចំពោះ​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ​ដែល​យើង​បាន​បង្ក​ឡើង។
ខ្ញុំនឹងនិយាយជាមួយនាង ហើយត្រលប់ទៅអ្នកវិញ។
បាទ។ ជាការពិតណាស់។
Gosh តើមានអ្វីជាមួយក្មេងស្រីនេះ?
ខ្ញុំ​ជិត​ដល់​រឿង​ធំ ហើយ​នាង​កំពុង​ធ្វើ​រឿង​លំបាក។
(ស្ទូឌីយោ Park Yeong Ra)
(រថយន្ត Yeong Ra ចំណតរថយន្ត)
នេះ​ចូល​ដល់​កន្លែង​ភ្លាមៗ​បន្ទាប់​ពី​ម៉ាឡាតាំង​ហឹរ។
អ្នកមិនអាចញ៉ាំម៉ាឡាតាំងបានទេ...
ពីរបីម៉ោងបន្ទាប់ពីមានឈីស tteokbokki ។
វាមានកាឡូរីខ្ពស់ណាស់។
ប៉ុន្តែ...
ខ្ញុំពិតជាមិនឡើងទម្ងន់ដោយងាយនោះទេ។
ក្រៅពីនេះ
ទោះបីខ្ញុំឡើងទម្ងន់នៅពេលនេះក៏ដោយ ក៏ម្តាយរបស់ខ្ញុំមិននិយាយអ្វីដែរ។
ខ្ញុំមាន Lee Sang Hoon នៅចាំទេ?
តើអ្នកមាន Lee Sang Hoon ទេ?
តើ​វា​គួរ​មាន​ន័យ​យ៉ាង​ណា?
មិនបាច់ខ្វល់ទេ។ ហេ តោះ​ទៅ​ច្រៀង។
ចូរ​យើង​ទៅ​ដុត​វា​ចោល។
គ្មានបញ្ហាអ្វីទេ។
សេចក្តីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំសម្រាប់អ្នកគឺ
- គ្មានលក្ខខណ្ឌ - គ្មានលក្ខខណ្ឌ
- សេចក្តីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ - សេចក្តីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ
- Park Yeong Ra អ្នកអាចច្រៀងបាន។ - សម្រាប់អ្នក
- អ្នករៀនវាពីខ្ញុំ? - ពិសេសណាស់។
ឆ្លងកាត់មហាសមុទ្រប៉ាស៊ីហ្វិក និងមហាសមុទ្រអាត្លង់ទិក
- ទោះខ្ញុំឆ្លងមហាសមុទ្រឥណ្ឌា - ទោះខ្ញុំឆ្លងមហាសមុទ្រឥណ្ឌាក៏ដោយ។
- ហៅមកខ្ញុំ ខ្ញុំនឹងរត់មក - ហៅមកខ្ញុំ ខ្ញុំនឹងរត់មក
ខ្ញុំ​នឹង​មក​រត់​មិន​ថា​មាន​អ្វី​ទេ។
(នាយករបស់ខ្ញុំ)
គ្មានបញ្ហាអ្វីទេ។
- ហេ Park Yeong Ra ។ - ហៅខ្ញុំនៅពេលដែលអ្នកត្រូវការខ្ញុំ
-ឈប់! - ខ្ញុំនឹងមករត់គ្រប់ពេល
Park Yeong Ra! ឈប់!
(នាយករបស់ខ្ញុំ)
ពីគេ!
-ជីវ៉ាន់! - ហេ នាងជិតដល់ហើយ។
អ្វី?
- ម៉ាក់។ - តើអ្នកគិតថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំឡើងទម្ងន់បន្តិច ដូច្នេះខ្ញុំទើបតែហាត់ប្រាណខ្លះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជៀសវាងការហៅទូរស័ព្ទរបស់ VP Lee Sang Hoon?
អ្វី?
អ្នកមិនលើកទូរស័ព្ទរបស់គាត់ ហើយផ្ញើសារទៅគាត់ដោយនិយាយថាអ្នករវល់។
បាទ។
គាត់កំពុងបំភិតបំភ័យ។
អ្នក​មិន​លើក​ទូរស័ព្ទ​របស់​គាត់​ដោយ​សារ​តែ​អ្នក​ត្រូវ​បាន​គេ​បំភិត​បំភ័យ?
ទេ នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់មានន័យនោះទេ។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ឃើញ​ថា​គាត់​បាន​ហៅ​រហូត​ដល់​ពេល​ក្រោយ
ហើយខ្ញុំខ្មាស់អៀនពេកក្នុងការហៅគាត់មកវិញ
- ដូច្នេះខ្ញុំសម្រេចចិត្តរង់ចាំការហៅរបស់គាត់។ - ចុះយ៉ាងណាចំពោះអត្ថបទ?
ខ្លឹមសារនៃអត្ថបទគឺ ...
គាត់ទើបតែផ្ញើសារពណ៌ខៀវសុំជួបថ្ងៃស្អែក
ហើយខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការពេលបន្តិចដើម្បីរៀបចំខ្លួន។
អ្នកបានជួបគាត់ពីរដងហើយ។ តើមានអ្វីដែលត្រូវរៀបចំ?
ឥឡូវនេះពួកគេគិតថាអ្នកកំពុងគេចពីគាត់។
ភរិយារបស់ប្រធានក្រុមហ៊ុន Jinhwa Group បានហៅខ្ញុំខ្លួនឯង។
តើអ្នកចង់បំផ្លាញអាពាហ៍ពិពាហ៍នេះទេ? យើងកំពុងនិយាយអំពី Jinhwa Group!
ទេ នោះមិនមែនទេ។
នៅពេលដែល Lee Sang Hoon ទូរស័ព្ទមក អ្នកទៅជួបគាត់។ ភ្លាមៗ។
តើ​អ្វី​ជា​ចំណុច​ដែល​ត្រូវ​បាន​គេ​នៅ​ទីនេះ​ពេញ​មួយ​ថ្ងៃ?
តើ​អ្នក​កំពុង​ព្យាយាម​ធ្វើ​ជា​សិល្បករ​ពិត​ឬ​អ្វី​មួយ?
តើអ្នកឃើញការគូរគំនូរសប្បាយទេ?
បាទ។
មើលគុណភាពនៃគំនូររបស់អ្នក។
ដឹងអត់ថាអ្នកគ្មានទេពកោសល្យក្នុងការគូរ?
អ្នកគឺជាសិល្បករម្នាក់ឥឡូវនេះ
ដូច្នេះឈប់គូរ។ វាមិននាំអ្នកទៅណាទេ។
ផ្ទុយទៅវិញ
ចូរយើងសាកល្បងមេរៀនសរសើរសិល្បៈ។ នោះហើយជារបៀបដែលអ្នកនឹងដំណើរការវិចិត្រសាល។
ខ្ញុំ​នឹង​និយាយ​ជាមួយ​សាស្ត្រាចារ្យ Kim ដូច្នេះ​ត្រៀម​ខ្លួន។
ត្រៀមខ្លួនដើម្បីអ្វី?
ដើម្បីឱ្យចិត្តរបស់អ្នកត្រឹមត្រូវ។
ហើយរៀបការ។
- សូមអរគុណ។ - សូមអរគុណ។ មានថ្ងៃដ៏អស្ចារ្យ។
តោះទៅ។
ដេកនៅទីនេះដូចកាលពីអតីតកាល។
ហេតុអ្វីខ្ញុំខូចចិត្តម្ល៉េះ?
វាមិនដូចជាការទទួលបាន AP Group គឺត្រូវទាំងអស់ និងបញ្ចប់ទាំងអស់។
វាគ្រាន់តែជាគម្រោងដែលខ្ញុំចង់ធ្វើ។
ខ្ញុំគិតថានេះគឺជាការសប្បាយ។ ខ្ញុំធ្វើវាព្រោះខ្ញុំរីករាយ។
Gosh តើម៉ោងប៉ុន្មានហើយ?
(Ji Eun Oh)
អ្នក​បាន​បាញ់​យូរ​ហើយ​ខក។ នោះ​ជា​ហេតុផល​ដើម្បី​រំលង​ការងារ​ CEO?
នាងតែងតែវាយក្រចកនៅលើក្បាល។
កុំប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកគ្រាន់តែសង្ឃឹមថានឹងមានសំណាង។
បន្ទាប់មកអ្នកគ្រាន់តែអាចត្រលប់មកផ្លូវវិញ។
ចូរយើងប្រឈមមុខនឹងការពិត។
វាហាក់ដូចជា Lady Luck មិននៅខាងអ្នកនៅពេលនេះទេ។
វា​នឹង​ត្រូវ​យក​សំណាង​ជា​ច្រើន​ដើម្បី​ធ្វើ​ឱ្យ​វា​កើត​ឡើង។
អ្នកអាចកែតម្រូវការកំណត់ជាមួយនេះ។
វាមានអារម្មណ៍ល្អ និងកក់ក្តៅ។
គ្រាន់តែជួយអតិថិជនសាកល្បងវាដូចនេះ។
សាកល្បង​ដោយ​ខ្លួន​ឯង​ពិត​ជា​ដឹង​ច្បាស់។
- លក្ខណៈសំខាន់របស់ផលិតផលនេះគឺ... - Da Jeong អ្នកអាចត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញឥឡូវនេះ។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំមិនជឿថាវាយឺតពេលហើយ។
(Gyeong-Hun)
(ហេ ហ្យុងហុន...)
ទេ ខ្ញុំគួរតែហៅគាត់ទៅ។
- ហ៊ឺ សាំងចុល ! - ហេយ៉ុងបូ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទៅផ្ទះនៅម៉ោងនេះ?
តើ​អ្នក​មិន​គួរ​ចេញ​ធ្វើ​ការ​ចែក​ចាយ​កង់​ឥឡូវ​នេះ​ទេ?
បាទ ថ្ងៃនេះខ្ញុំបានធ្វើអ្វីផ្សេងទៀត។ ថ្លៃដឹកជញ្ជូនមិនថ្លៃទេ
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​ការងារ​ដែល​មាន​ប្រាក់​ខែ​កាន់​តែ​ប្រសើរ​មួយ​រយៈ។
ហេតុអ្វី? មាន​អ្វី​ខុស? តើវាទាក់ទងនឹងឪពុកក្មេកទេ?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​នាំ​ឪពុក​ក្មេក​ចេញ​ពី​ពណ៌ខៀវ?
ទេ នោះមិនមែនទេ។ វាគ្រាន់តែជា...
ការ​ធ្វើ​តេស្ត​ជាក់​ស្តែង​គឺ​នៅ​ប៉ុន្មាន​ថ្ងៃ​ទៀត​ហើយ បើ​អ្នក​ប្រឡង​ជាប់
អ្នកនឹងចាប់ផ្តើមស្វែងរកការងារជាជាងអគ្គិសនីមែនទេ?
បាទ ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​មាន​អារម្មណ៍​ថប់​បារម្ភ​បន្តិច។
នេះប្រហែលជាមិនមែនជាពេលសម្រាកទេ ហើយគ្រាន់តែរកបានគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីដើរលេង។
- ខ្ញុំត្រូវទៅ។ - ហេ, ស្នាក់នៅដើម្បីផឹក។ វាស្ថិតនៅលើខ្ញុំ។
នៅផ្ទះអ្នកបាននិយាយថាគ្មានអ្វីខុសទេ។
ខ្ញុំមិនអាចផឹក ឬសន្លប់បានទេ។ ងាយស្រួល។
ប្រាកដ​ជា​មាន​អ្វី​មួយ​កើតឡើង​ជាមួយ Lee Sang Cheol។
ខ្ញុំនៅផ្ទះ។
អ្នក​មក​ផ្ទះ​មុន​ថ្ងៃ​នេះ។
តើអ្វីៗនៅផ្ទះមិនអីទេ?
ហេតុអ្វីបានជាមានអ្វីខុស?
ទុក​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ចប់​ត្រឹម​នេះ ខ្ញុំ​នឹង​រៀប​ចំ​អាហារ​ពេល​ល្ងាច។
មិនអីទេ អរគុណ។
សួស្តី ទ្វាររបស់ Ji Hyuk ត្រូវបានចាក់សោ។ តើអ្នកអាចបើកវាបានទេ?
Ji Hyuk នៅទីនោះ។ គ្រាន់តែចុះទៅជាន់ក្រោម។ ទៅទៀត។
ហេតុអ្វី Ji Hyuk មកទីនេះនៅម៉ោងនេះ?
ខ្ញុំ​គិត​ថា​គាត់​មិន​បាន​មក​ផ្ទះ​យប់​មិញ។
មើលចុះ គ្រាន់តែចុះទៅខាងក្រោម។ យើងអាចនិយាយនៅខាងក្រោម។
- តោះទៅ។ - អ្វី? ហេតុអ្វី?
- ចុះមកក្រោម។ - តើមានរឿងអ្វីកើតឡើង?
អ្នក​និយាយ​ថា​គាត់​ត្រូវ​គេ​ឃុំ​ខ្លួន​ក្នុង​បន្ទប់​តាំង​ពី​យប់​មិញ?
- តើអាជីវកម្មរបស់គាត់បរាជ័យទេ? - ហេ មើល។
ប្រសិន​បើ​គាត់​ចូល​រួម​ស្ងាត់ៗ​កាល​ពី​យប់​មិញ មាន​អ្វី​មួយ​ខុស​ឆ្គង។
ចុះ​បើ​មាន​បញ្ហា ហើយ​ធ្វើ​ម៉េច​បើ​មិន​មាន?
Gosh តើអ្នកគ្រាន់តែប្រាប់ Ji Hyuk ឱ្យចុះមកទេ?
ម៉ាក់គ្រាន់តែធ្វើពុតថាអ្នកមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
អាជីវកម្មមានការឡើងចុះ។
ហេតុអ្វីប្រាប់គ្រួសាររឿងតូចតាច?
- អូជាទីស្រឡាញ់។ - អ្នកផងដែរ។ គ្រាន់តែមិនអើពើគាត់។
Ji Wan អ្នកដែរ។
ព្យាយាមនៅឆ្ងាយពីផ្លូវរបស់គាត់នៅថ្ងៃនេះប្រសិនបើអ្នកអាចធ្វើបាន។
- ម៉ាក់គ្រាន់តែទៅបន្ទប់របស់អ្នក។ - មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងទៅ។
ដូច្នេះ​មាន​ន័យ​ថា Ji Hyuk មិន​បាន​ញ៉ាំ​អ្វី​ពេញ​មួយ​ថ្ងៃ។
គាត់​នឹង​ចុះ​មក​ហូប​ដោយ​ខ្លួន​ឯង បើ​គាត់​ឃ្លាន។
ប៉ា។
បុរស, ខ្ញុំកំពុងឃ្លាន។
អ្វី? តើនេះជាអ្វី?
អូ វាក្តៅណាស់
អ្នក...
ការទិញយក AP បានធ្លាក់ចុះហើយមែនទេ?
អ្នក​ដឹង​ចម្លើយ​រួច​ហើយ ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​សួរ?
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមជូតវាទេ?
តើអ្នករំពឹងថានឹងកាន់កាប់ AP Group ជាមួយនឹងផ្នត់គំនិតដ៏ផុយស្រួយនេះទេ?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកបរាជ័យ។
វាបានទៅតាមរបៀបដែលអ្នកចង់បាន ប៉ា។
អ្នកដឹងថាខ្ញុំនឹងបរាជ័យ។
នោះជាសិទ្ធិ។ ខ្ញុំបានដឹងថាអ្នកនឹង។
ដូច្នេះតើអ្នកពេញចិត្តទេ?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំពេញចិត្ត?
ពេលកូនប្រុសខ្លួនឯងធ្វើដូចអ្នកចាញ់ទាំងស្រុង?
ធ្វើដូចអ្នកចាញ់? តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
អ្នកបានបរាជ័យក្នុងរឿង 1 ហើយចំណាយពេល 2 ថ្ងៃចុងក្រោយដើម្បីជូតលើគ្រែ។
ខ្ញុំ​បាន​ពិនិត្យ​ហើយ​កាល​បរិច្ឆេទ​នៃ​ការ​ដេញ​ថ្លៃ​មិន​ទាន់​ចប់​ទេ។
តើកាលបរិច្ឆេទកំណត់មានសារៈសំខាន់អ្វីខ្លះ?
ខ្ញុំមិនអាចធានាបាននូវមូលនិធិសម្រាប់ការទិញយកនោះទេ។
តើ​កូន​នឹង​ធ្វើ​យ៉ាង​ណា​បើ​អ្នក​នៅ​ក្នុង​ស្បែក​ជើង​របស់​ខ្ញុំ, ប៉ា?
បើជាខ្ញុំ ខ្ញុំនឹងទៅជួបប្រធានខ្លួនឯង។
អ្វី?
អ្នក​ត្រូវ​វារ​លើ​ភ្នំ​នោះ ប្រសិន​បើ​វា​ត្រូវ​ការ។
នោះ​ជា​វិធី​តែ​មួយ​គត់​ដែល​មិន​មាន​ការ​សោកស្ដាយ។
ប៉ា អ្នក​មិន​យល់​ពី​ជំនួញ​ទេ ប៉ុន្តែ​វា​មក​ពី​លុយ។
មានក្រុមហ៊ុនពីរផ្សេងទៀតដែលមានមូលនិធិពេញលេញរបស់ពួកគេរួចរាល់។
ហើយអាចមានច្រើនទៀតសម្រាប់អ្វីដែលខ្ញុំដឹង។
ដូច្នេះ អ្វី? តើអ្នកមានទំនុកចិត្តទាំងស្រុងតាំងពីដំបូងទេ?
អ្នកវិនិយោគធំម្នាក់បានដកខ្លួនចេញ។ ខ្ញុំ​ក៏​មិន​មាន​ថវិកា​ពាក់​កណ្តាល​ដែរ។
តើខ្ញុំគួរឈ្នះសង្រ្គាមដេញថ្លៃដោយរបៀបណា?
អ្នកមិនដឹងថាអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វីទេ។
នៅក្នុងសង្រ្គាមដេញថ្លៃ វានៅតែជាមនុស្សដែលគ្រប់គ្រងលុយ។
លុយមិនធ្វើការសម្រេចចិត្តដោយខ្លួនឯងទេ។
អត្ថន័យនៃលុយនោះប្រែប្រួលអាស្រ័យលើអ្នកកាន់។
ឃើញទេ?
តើអ្នកត្រូវបាត់បង់អ្វីខ្លះ?
សម្រាប់​អ្នក​ដែល​ធ្វើ​ដូច​គេ​ដឹង​ទាំង​អស់។
អ្នកមិនអាចរស់នៅជាមួយការសោកស្ដាយបានទេ?
អ្នក​បាន​ទៅ​ដល់​អាសនៈ។ ដូច្នេះអ្នកគ្មានការសោកស្តាយទេមែនទេ?
ប្រសិនបើអ្នកមិនមានទេ អ្នកនឹងចំណាយពេលមួយជីវិតរបស់អ្នកដោយឆ្ងល់ថាតើមានអ្វីប្រសិនបើ និងជូរចត់។
ហ្គោស។ តើ​វា​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​អ្វី​ខ្លះ?
ខ្ញុំបានទិញ hotteok នោះ។
មិនអីទេ តើពួកគេមានតម្លៃប៉ុន្មាន? អ្វី? តើខ្ញុំជំពាក់អ្នកប៉ុន្មាន?
បួនដុល្លារសម្រាប់ពីរ។
អ្នកនឹងមិនទៅទេ។ មិនមែនគ្រប់គ្នាសុទ្ធតែមានភាពក្លាហានបែបនេះទេ។
ទៅមើលគាត់?
ជួបប្រធាន?
វាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
ប៉ុន្តែ​ចាំ​អី​ទៀត?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនគិតពីវា?
(AP Interiors)
("Joy is our way" ប្រធាន Kim Dong Su)
"សុភមង្គលគឺជាផ្លូវរបស់យើង?"
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​មាន​អារម្មណ៍​ស្គាល់​យ៉ាង​នេះ?
ខ្ញុំបានលឺរឿងនេះពីមុនមក...
តើខ្ញុំធ្លាប់ឮវានៅឯណា?
កុមារភាពរបស់ខ្ញុំ ខ្ញុំចង់ទៅមណ្ឌលកុមារកំព្រា។
ជីដូនរបស់ខ្ញុំបានទទួលមរណភាពនៅឆ្នាំបន្ទាប់។
ចាប់ពីពេលនោះមក ខ្ញុំពិតជា...
លោតជុំវិញផ្ទះសាច់ញាតិគ្រប់ប្រភេទ។
មាន​មណ្ឌល​កុមារ​កំព្រា​នៅ​ក្នុង​សង្កាត់​របស់​ខ្ញុំ​កាល​ពី​ដើម
ហើយខ្ញុំច្រណែននឹងក្មេងៗដែលរស់នៅទីនោះ។
ខ្ញុំ​ចង់​គេង​កន្លែង​ណា​ដែល​កក់ក្តៅ ហើយ​ញ៉ាំ​អាហារ​ឲ្យ​ទាន់​ពេល។
ខ្ញុំបានសប្បាយ...
រីកលូតលាស់ក្រុមហ៊ុន។
ពិតណាស់ ខ្ញុំក៏ចង់រកលុយដែរ។
ប៉ុន្តែ ខ្ញុំ​បាន​ដឹង​អ្វី​មួយ ពេល​កំពុង​ធ្វើ​កិច្ចការ​ទាំង​អស់​នេះ។
លុយមិនមករកអ្នកទេ ព្រោះតែអ្នកដេញវា
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកត្រូវតែមានភាពសប្បាយរីករាយ។
បើ​សប្បាយ​អាច​ចាក់​ខ្លួន​ឯង​ចូល​បាន​ដោយ​មិន​បាច់​អស់​កម្លាំង
ហើយបន្ទាប់មកលទ្ធផលនឹងធ្វើតាមធម្មជាតិ។
លុយមិនមករកអ្នកដោយសារអ្នកដេញវាទេ?
អ្នកត្រូវតែមានភាពសប្បាយរីករាយ?
សូម្បីតែវាសមហេតុផលទេ?
គាត់​ជា​រឿង​ផ្សេង​មែន​ទេ?
លោក Park ។ តើអ្នកបានជួបគាត់ទេ?
ខ្ញុំប្រាកដជាមាន។
ត្រូវហើយ។ មណ្ឌលកុមារកំព្រា Edel ។ នោះហើយជាវា។
(មណ្ឌលកុមារកំព្រា Edel)
បាទ នេះ​ជា​មណ្ឌល​កុមារ​កំព្រា Edel។
សួស្តី ខ្ញុំសុំទោសដែលហៅយឺត។ ត្រលប់ទៅឆ្នាំ 2016,
ខ្ញុំបានជួយជួសជុលមណ្ឌលកុមារកំព្រា Edel ។
Lee Ji Hyuk អ្នក​មាន​សំឡេង​ភ្លឺ​ជាង។
ខ្ញុំបានឃើញអ្នកនៅទីនេះនៅពេលអ្នកមកជួយនៅនិទាឃរដូវ។
អ្នកធ្លាប់ហៅខ្ញុំថា Mr. Park អំឡុងពេលជួសជុល។
- ខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនស្គាល់ខ្ញុំទេ។ - អូខ្ញុំសុំទោស។
ស្មាន​ខ្ញុំ​ចេញ​ពី​វា​ពេល​នោះ​មិន​បាន​ចាំ។
វាមិនអីទេ។
ដូច្នេះតើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីសម្រាប់អ្នក?
បាទ ក្នុងអំឡុងពេលជួសជុល ខ្ញុំបានឃើញទស្សនាវដ្តី Cheongpo ក្នុងស្រុកមួយ។
វាបានសម្ភាស Kim Dong Su ដែលជាអ្នកសាងសង់មណ្ឌលកុមារកំព្រា Edel ។
ហើយខ្ញុំគ្រាន់តែឆ្ងល់ថាតើវានៅតែនៅក្នុងបណ្ណាល័យដែរឬទេ។
ជាការពិតណាស់។ យើងនៅតែមានវា។
វាគឺអំពីស្ថាបនិកមណ្ឌលកុមារកំព្រារបស់យើង។
តើអ្នកអាចខ្ទាស់ទំព័រសម្ភាសន៍ ហើយផ្ញើវាបានទេ?
ខ្ញុំស្ថិតក្នុងស្ថានភាពបន្តិច។
ហេតុអ្វីខ្ញុំចេះតែមានអារម្មណ៍ខុសម៉្លេះ?
ទេ វាជៀសមិនរួចទេ។
(Damga Charcoal Grill)
រូបមន្ត galbi សម្ងាត់របស់យាយខ្ញុំ ទីបំផុតបានបង្ហាញខ្លួនជាលើកដំបូងហើយឬនៅ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ ខ្ញុំជាអ្នកខូចចិត្ត។ marinade ត្រូវតែល្អឥតខ្ចោះ។
នាង​បន្ត​និយាយ​ថា​នាង​ភ័យ។
ម៉េចក៏ភ័យម៉្លេះ? អ្នកបានបង្កើតវាអស់ជាច្រើនទសវត្សរ៍មកហើយ។
កុំបារម្ភអំពីរសជាតិ។
- គ្រាន់តែធ្វើវាដូចដែលអ្នកតែងតែធ្វើ។ - នោះជាក្មេងស្រីរបស់ខ្ញុំ។
Gosh, Gang អូ, ក្មេងនេះ។ គាត់ទើបតែនិយាយថា
"កូនយល់ហើយ ម៉ាក់" ឃើញទេ? នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកត្រូវការកូនស្រី។
អ្នកមានកូនប្រុសគួរឱ្យទុកចិត្តនិងកូនស្រីដ៏គួរឱ្យស្រឡាញ់។
អ្នកបានទទួលវាទាំងអស់ហើយ ម៉ាក់។
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។ ស្តាប់គាត់ហៅខ្លួនឯងថាគួរឱ្យទុកចិត្ត។
ខ្ញុំមានបងប្រុសម្នាក់
ហើយឪពុករបស់យើងបានស្លាប់ដោយការវាយដំ។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាគាត់យ៉ាងម៉េច?
អឿន អូ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដាក់តំបន់ចេញ? អ្វី? តើមានអ្វីកើតឡើងនៅកន្លែងធ្វើការ?
- អត់ទេ គិតតែពីការងារ។ - ខ្ញុំឃើញ។
ភ្នែករបស់អ្នកនិយាយផ្ទុយពីនេះ។
កុំប្រាប់ខ្ញុំថាអូនមានស្នេហាម្តងទៀត
ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ។
- វានឹងចូលទៅក្នុងទូរទឹកកកមែនទេ? - បាទ។
(ការិយាល័យ CEO)
(កញ្ចប់តម្លៃក្តាមព្រិលក្រហមកំប៉ុង)
ចិត្ត​ល្អ​អើយ តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​ការ​ប្រព្រឹត្ត​ដ៏​ហួស​ហេតុ​នេះ?
- ទៅអង្គុយចុះ ម៉ាក់។ - មិនអីទេ។
មិនអីទេ។
Gang Oh តើ​អ្នក​មាន​អ្វី​នៅ​ថ្ងៃ​ឈប់​សម្រាក​របស់​អ្នក?
ខ្ញុំនឹងគេងពេញមួយថ្ងៃ។
បន្ទាប់មកអ្នកគួរដេកលើគ្រែ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកក្រោកឡើង?
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកកំពុងធ្វើឱ្យយើងអាហារពេលព្រឹកជាមួយសាច់ក្តាម។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ការ​ពោះ​ពេញ ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​អាច​គេង​ដោយ​មិន​ភ្ញាក់​ពី​ដំណេក។
ស្មោះត្រង់...
សាច់ក្តាមនេះទន់ណាស់។
សព្វថ្ងៃនេះអ្វីៗគឺងាយស្រួលណាស់។
យើងអាចរីករាយជាមួយវានៅក្នុងផ្ទះរបស់យើង។
ចុះអ្នកម៉ាក់វិញ?
ខ្ញុំនឹងសម្រាកបន្តិច។
ខ្ញុំនឹងពិនិត្យមើលថាតើ galbi marinade ដំណើរការបានល្អដែរឬទេ។
ម៉ាក់។ ខ្ញុំប្រាកដថាវាមិនអីទេ។ អ្នកគួរតែសម្រាក។
តើយើងមិនអាចបន្តធ្វើការងាររបស់យើងបានទេ?
Cheol Min មិនបារម្ភទេ?
ហេតុអ្វីខ្ញុំបារម្ភពីលោក លី?
យើងបារម្ភពីក្រុមហ៊ុន។
- ថ្ងៃបើកប្រាក់គឺនៅជិតជ្រុង។ - ប៉ុន្តែ Lee Ji Hyuk គឺជាក្រុមហ៊ុននេះ។
មិនមានអ្វីដែលត្រូវព្រួយបារម្ភនោះទេ។
អ្វី? នោះ​ជា​ឈ្មោះ​ខ្ញុំ​ទើប​តែ​ឮ?
លោក លី អ្នកនៅក្នុងការិយាល័យរបស់អ្នក?
ខ្ញុំ​មក​ទាន់​ពេល​បន្តិច។
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាកំពុងធ្វើអ្វី?
អញ្ចឹង...
យើង​មិន​ប្រាកដ​ថា​យើង​ត្រូវ​ធ្វើ​អ្វី​ទេ។
អ្នកទាំងអស់គ្នាមានការងារធ្វើមែនទេ?
ចុះគម្រោង Mamdaerozip វិញ?
- ឬគម្រោង turnkey? - យើងកំពុងធ្វើការលើវា ប៉ុន្តែ...
យើងត្រូវសាងសង់បន្ទប់តាំងបង្ហាញមុនពេលកិច្ចព្រមព្រៀង AP ។
យើង​មិន​ប្រាកដ​ថា​ស្ថានភាព​នោះ​ជា​អ្វី​ទេ...
ហើយថាតើក្រុមហ៊ុនកំពុងពង្រីកបន្ថែមទៀតឬអត់។
ដូច្នេះ​នេះ​ជា​អ្វី​ដែល​វា​ដូច​ជា​។ ជា CEO ។
គ្រប់​គ្នា​បាន​ស្វែង​រក​ចម្លើយ​មក​ខ្ញុំ។
លោក លី?
បន្តការងាររបស់អ្នក។ ខ្ញុំមិនមាន...
បោះបង់ចោល AP ។
ថ្ងៃនេះចិត្តខ្ញុំរវល់បន្តិច
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​ត្រូវ​ការ​អ្នក​រាល់​គ្នា​ដើម្បី​ផ្ដោត​លើ​កិច្ចការ​ដែល​គេ​បាន​កំណត់។
តើអ្នកបានគេងលក់ស្រួលទេ?
ជួបគ្នាពេលក្រោយ។
បាទ នាយក Ko ។ ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅពេលក្រោយ។
(នាយក Ko Seong Hui)
បាទ?
Ji Hyuk
មានព័ត៌មានអំពីការចុះឈ្មោះ DNA របស់អ្នកទេ?
តើអ្នកអាចសួរអំពីវាឥឡូវនេះដោយរបៀបណា?
វាគឺអំពីអ្នក។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​មិន​អនុញ្ញាត​សូម្បី​តែ​សួរ​ថា​តើ​វា​ទៅ​?
ខ្ញុំបានជួបពួកគេ។
តើអ្នកបានធ្វើ? រួចហើយ?
តើវាទៅជាយ៉ាងណា?
អូ រង់ចាំ។
ជួប​ជាមួយ​ឪពុក​ម្តាយ...
តើ "អបអរសាទរ" មានលំដាប់ទេ?
តើនេះជាឱកាសរីករាយទេ?
បាទ វាគឺ។
មិនអីទេ។ យល់ហើយ។
នោះអស្ចារ្យណាស់។
អ្នកនឹងត្រូវប្រាប់ខ្ញុំអំពីវានៅពេលក្រោយ។
ហើយរឿងមួយទៀត។
ខ្ញុំមិនបានបោះបង់ចោលទេ។
អ្នកមិនមានទេ? នៅលើអ្វី?
ការទិញយក AP ។ ខ្ញុំនឹងពន្យល់នៅពេលក្រោយ។
(Ha Sung Guk, ដៃគូនៅពេលនេះ)
លោក Ha នេះគឺ Lee Ji Hyuk។
លោក លី។ តើអ្នកមានអារម្មណ៍ស្ងប់ស្ងាត់ទេឥឡូវនេះ?
Moment M និង A នៅតែជាទីប្រឹក្សារបស់ខ្ញុំ មែនទេ?
ព្រោះខ្ញុំ...
នឹងមើលរឿងនេះដល់ទីបញ្ចប់។
តើ​អ្នក​ចង់​មាន​ន័យ​ថា​ម៉េច?
ប្រធាន Kim Dong Su...
ខ្ញុំនឹងទៅជួបគាត់ដោយផ្ទាល់។
(អគ្គនាយក Park Seong Jae)
(ការជូនដំណឹងអំពីការផ្លាស់ប្តូរបុគ្គលិកត្រូវបានបង្ហោះ។ )
(សេចក្តីជូនដំណឹង៖ សេចក្តីជូនដំណឹងស្តីពីការផ្លាស់ប្តូរបុគ្គលិក)
ការផ្លាស់ប្តូរបុគ្គលិក?
(ការចាត់តាំងឡើងវិញ៖ Park Seong Jae ប្រធាននាយក VP)
(ការចាត់តាំងឡើងវិញ៖ Park Seong Jae, មុខតំណែងថ្មី៖ អនុប្រធាន)
(ស្បែកជើង)
ហេតុអ្វីបានជាភ្លាមៗ?
តើមានអ្វីខុស? តើអ្នកមិនចង់ធ្វើជាអនុប្រធានទេ?
វាមិនមែនអញ្ចឹងទេ។
វាគ្រាន់តែភ្លាមៗ។
តើអ្នកពិតជាគិតថាខ្ញុំជាសម្ភារៈរបស់ VP មែនទេ?
ខ្ញុំនឹងមិនផ្សព្វផ្សាយអ្នកទេ ប្រសិនបើអ្នកមិនមាន។
អ្នកបានវិនិយោគកាន់តែច្រើននៅក្នុងក្រុមហ៊ុន។
ឥឡូវ​នេះ​អ្នក​ត្រូវ​បាន​វិនិយោគ វា​ដល់​ពេល​សម្រាប់​ការ​ទទួល​ខុស​ត្រូវ​បន្ថែម​ទៀត។
VP បច្ចុប្បន្នត្រូវបានតម្លើងឋានៈជាប្រធាននៃ Classic Line,
ដូច្នេះសូមចូលទៅកាន់ការិយាល័យរបស់ VP ។
គាត់ទុកចិត្តខ្ញុំ?
ហេ សូមចុចលីងនេះ ហើយមើល។ វីដេអូរបស់យើងផ្ទុះឡើង!
(រ៉ូបអាយុ 68 ឆ្នាំពីឆ្នាំ 1957 ត្រូវបានរកឃើញ)
- យាយតើអ្នកមានអារម្មណ៍ថា 20 ម្តងទៀតទេ? - យាយនោះមែនទេ?
(SUTANDARD)
(123K Subscribers)
អ្នកជាវ 120,000 នាក់?
ហេ ខ្ញុំកំពុងទទួលបានប៊ូតុងលេងប្រាក់។
អបអរសាទរ ស៊ូ ប៊ីន។ អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំញ៉ាំអាហារឆ្ងាញ់។
(សូមអបអរសាទរ ស៊ូ ប៊ីន។ អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទទួលទានអាហារឆ្ងាញ់ៗ។ )
តើសំឡេងនោះជាអ្វី?
(ចៅស្រីដ៏គួរអោយស្រលាញ់របស់ខ្ញុំ)
យាយគ្រាន់តែចុចតំណ។
Su Bin និយាយថា ខ្ញុំគួរតែចុចលើតំណភ្ជាប់នេះ។
អ្នកមិនគួរគ្រាន់តែចុចលើតំណណាមួយទេ Ok Rye ។
ដូចម្តេចដែលហៅថា ញញឹម? ការ​ឆបោក​ទាំង​នោះ​មាន​ច្រើន​សព្វ​ថ្ងៃ។
ប៉ុន្តែវាមកពី Su Bin។ វាជាលេខរបស់នាង។
(រ៉ូបអាយុ 68 ឆ្នាំពីឆ្នាំ 1957 ត្រូវបានរកឃើញ)
លោកយាយ យល់យ៉ាងណាដែរ? តើអ្នកមានអារម្មណ៍ថា 20 ម្តងទៀតទេ?
វាមានអារម្មណ៍ដូចជាកាលពីម្សិលមិញ។
- នៅទីនេះអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំមើល។ តើនេះជាអ្វី? - ពាក់អាវនេះ,
- ខ្ញុំនឹងលបចូលកែងជើងរបស់ម៉ាក់។ - ព្រះអើយ។ នេះជាអ្នក Ok Rye ។
- អ្នកទាំងអស់គ្នាមកមើលនេះ។ - មើលមកខ្ញុំ sashay នៅជុំវិញ។
– គឺអ្នកនាង អូខេ រី! - ត្រឹមត្រូវហើយ។
- អ្នកមើលទៅដូចជាគំរូ។ - អីយ៉ា។ អ្នកមើលទៅអស្ចារ្យណាស់។
- អ្នកមើលទៅអស្ចារ្យណាស់។ - អ្នកគិតដូច្នេះ?
បាទ លេខា ខេង។
តើអ្នកទើបតែនិយាយអ្វី?
គាត់បានតែងតាំង Seong Jae ជាអនុប្រធាន?
បាទ។ ប្រធាន​បាន​បញ្ជា​ភ្លាមៗ​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ។
មិនអីទេ ខ្ញុំត្រូវទៅ។
Park Jin Seok ។
តើអ្នកកំពុងគិតអ្វីលើលោកនេះ?
(កំណត់ចំណាំចុងក្រោយ៖ ចំណងជើងសម្រាប់ជំពូកបន្ទាប់)
អូបុរស...
ខ្ញុំស្ទើរតែមានវា។
ហេ៎ វា​មក​យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ?
មិនអីទេ!
ចាំចុះ ហេតុអ្វីខ្ញុំជាអ្នកជួយអ្នកក្នុងរឿង webtoon របស់អ្នក?
ប្រាប់ខ្ញុំ។ តើអ្នកនឹងក្លាយជាវិចិត្រករ webtoon មែនទេ?
ឬ​អ្នក​នឹង​រៀប​ការ​ក្នុង​ក្រុម Jinhwa?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ខ្វល់​ខ្វាយ​នឹង​ជីវិត​របស់​ខ្ញុំ?
អ្នក​ចម្លែក។ អ្នក​ពិតជា​សាមញ្ញ​ណាស់​តាំងពី​យើង​បាន​ជួបគ្នា​។
ពេល​ជួប​គ្នា​ដំបូង តើ​ឯង​មិន​ខ្លាច​ខ្ញុំ​ទេ?
តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​ការ​បំភ័យ​អ្នក​ខ្លាំង​ណាស់​?
អ្នកបើកបរផ្សេងទៀត មនុស្សនៅកន្លែងហាត់ប្រាណ សូម្បីតែនៅស្ប៉ា។
គ្រប់គ្នាខ្លាចខ្ញុំ...
ព្រោះ​ប៉ា​ខ្ញុំ​ជា​ប្រធាន ហើយ​ម៉ាក់​ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​បង្កើត​គ្រឹះ។
ឪពុកម្តាយរបស់អ្នកគឺជាអ្នកដែលមានចំណងជើងទាំងនោះ។
អ្នកមិនមានអ្វីដោយខ្លួនឯងទេ។
តើអ្នកទើបតែនិយាយអ្វី?
អ្នកថែមទាំងមានវិចិត្រករខ្មោចទៀតផង។
អ្នក​មិន​មាន​អ្វី​ដែល​ពិត​ជា​របស់​អ្នក​ទេ។
រង់ចាំ អ្នកមាន webtoon របស់អ្នក។ ប៉ុន្តែ​អ្នក​មិន​អាច​សូម្បី​តែ​បោះពុម្ព​វា​។
ដូច្នេះ អ្នក​គឺ​ជា​អ្នក​គ្មាន​នរណា​ម្នាក់។
ម៉េច​ក៏​និយាយ​បែប​សាហាវ​ម្ល៉េះ?
ហេ កុំយំ។ ខ្ញុំ​ទ្រាំ​មិន​បាន​ពេល​ស្រីៗ​យំ។
បើអ្នកជា Su Bin ខ្ញុំនឹងវាយអ្នកនៅពេលនេះ។
ល្អ ខ្ញុំគ្មានអ្វីសោះ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំនឹងរៀបការជាមួយបុរសមកពីគ្រួសារដែលល្អជាង។
ហេ ខ្ញុំមិនដែលនិយាយថាអ្នកគ្មានអ្វីសោះ។ ខ្ញុំបាននិយាយថាអ្នកមាន webtoon របស់អ្នក។
អ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលចូលចិត្តវា។ គ្រាន់តែអ្នក។
ខ្ញុំជាមនុស្សតែម្នាក់ដែលចូលចិត្ត? គ្មានផ្លូវទេ!
ហេ មើលរឿងនេះ។
- webtoon របស់អ្នក។ - webtoon របស់ខ្ញុំ?
- តើនេះជាអ្វី? - មើលអ្វីដែលអ្នកមានសមត្ថភាព។
ខ្ញុំបានបង្ហោះ webtoon របស់អ្នកនៅលើ Neiro ។
តើអ្នកអាចបង្ហោះវាដោយរបៀបណាដោយមិនប្រាប់ខ្ញុំ?
មើល​ចុះ បើ​អ្នក​នៅ​តែ​ស្អប់ ខ្ញុំ​នឹង​ដក​វា​ចោល​ពេល​ត្រឡប់​មក​វិញ។
(Yoon Tae Sik អនុប្រធាន AP Group)
បាទ ជំរាបសួរ។
យើងបានជួបគ្នានៅឯកិច្ចប្រជុំ HQ ចុងក្រោយ។
ខ្ញុំគឺ Lee Ji Hyuk នាយកប្រតិបត្តិក្រុមហ៊ុន Mamdaerozip ។
ខ្ញុំមកទីនេះដើម្បីជួបប្រធាន។
ប្រធាន​មិន​ឃើញ​នរណា​ម្នាក់​អំពី​ការ​ទិញ​យក​នោះ​ទេ។
សូមប្រាប់គាត់ថា Lee Ji Hyuk នៅទីនេះ។ ខ្ញុំបានធ្វើការជួសជុលមណ្ឌលកុមារកំព្រា Edel។
សូម។
គាត់បានធ្វើការលើការជួសជុលមណ្ឌលកុមារកំព្រា Edel?
គាត់មិនមានថវិកាទេ។
គាត់ត្រូវតែជីកកកាយទំនាក់ទំនងចាស់។
ក្រុមហ៊ុនរបស់គាត់មិនមានដើមទុនគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់ការទិញយកនោះទេ។
ប៉ុន្តែ​តើ​គាត់​ដឹង​យ៉ាង​ណា​ដើម្បី​ជីក​កកាយ​ទំនាក់ទំនង​ចាស់​បែប​នេះ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលមកខ្ញុំដោយមិននិយាយអ្វី?
ហេតុអ្វីខ្ញុំនៅតែនឹកអ្នក ទោះបីជាអ្នកនៅទីនេះ?
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមិនអាចមើលអ្នកបានគ្រប់គ្រាន់ទេ។
អ្នកគ្រាន់តែស្គាល់ខ្ញុំជាអ្នករចនាខាងក្នុង
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​គិត​ថា​នេះ​ជា​ការ​ពិបាក​សម្រាប់​អ្នក​ទទួល​យក។
សម្រាប់ខ្ញុំផងដែរ។
ខ្ញុំនៅតែឃើញអ្នកជានាយក។
មិនមែនសម្រាប់ខ្ញុំទេ។
ដូច្នេះអ្នកនៅតែឃើញខ្ញុំជានាយក។
វានៅតែមិនទាន់មានអារម្មណ៍ពិត។
ជាការពិតណាស់។
យើងទើបតែដឹងកាលពីម្សិលមិញ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​ខុស​គ្នា​សម្រាប់​ម្តាយ​និង​កូន។
សម្រាប់ខ្ញុំ
អ្នកមានអារម្មណ៍ដូចជាកូនស្រីរបស់ខ្ញុំរួចទៅហើយ។
ខ្ញុំសុំទោស។
តើអ្នកអាចហៅខ្ញុំថាម៉ាក់បានទេ?
ម្តង?
ខ្ញុំនឹងត្រូវគិតអំពីរឿងនោះ។
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ...
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ឪពុក​ម្ដាយ​ដែល​កើត​មក​បាន​បាត់​បង់​ខ្ញុំ ហើយ​មាន​ទុក្ខ
ដូច្នេះខ្ញុំបានបន្តការចុះឈ្មោះ DNA ។
ខ្ញុំពិតជាមិនដែលគិតថាខ្ញុំនឹងរកអ្នកឃើញទេ។
ដូច្នេះ...
ខ្ញុំមិនដែលគិតពីអ្វីដែលត្រូវធ្វើ ...
បន្ទាប់ពីយើងបានជួបគ្នាពិតប្រាកដ។
ព្រះអើយ ខ្ញុំឃើញហើយ។
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។ ខ្ញុំមិនបានគិតពីអារម្មណ៍របស់អ្នកទេ។
ជាការពិតណាស់អ្នកត្រូវការពេលវេលា។ ខ្ញុំសុំទោស។
ទេ មិនអីទេ។
អ្នកបាននិយាយថានាងពិតជា ...
ចិញ្ចឹមអ្នកដោយសេចក្តីស្រឡាញ់ច្រើន។
ខ្ញុំ​សូម​អរគុណ​ម្តាយ​របស់​អ្នក​ជា​មុន​សិន មុន​នឹង​អ្វី​ផ្សេង​ទៀត។
- វាជារឿងត្រឹមត្រូវដែលត្រូវធ្វើ។ - ទេ អ្នកមិនអាចធ្វើវាបានទេ។
Gosh ខ្ញុំសុំទោស។
នោះ​គឺ​មិន​គិត​ពី​ខ្ញុំ។
អ្នក​មិន​ទាន់​បាន​ប្រាប់​ម្តាយ​អ្នក​ទេ?
អត់ទេ។
ប៉ុន្តែ...
អ្នក​បាន​និយាយ​ថា​ឪពុក​បង្កើត​របស់​ខ្ញុំ​បាន​ស្លាប់​ក្នុង​ការ​វាយ​និង​រត់​។
តើគាត់ដូចអ្វី?
យើងពិតជាមាន...
ចាប់បានច្រើនណាស់...
សម្រាប់ឆ្នាំទាំងអស់ដែលយើងបានបាត់បង់។
បាត់​កូនស្រី​ធ្វើ​ឱ្យ​បេះដូង​ខ្ញុំ​បែក
ហើយឥឡូវនេះ ទុក្ខលំបាករបស់កូនប្រុសខ្ញុំកំពុងធ្វើឱ្យខ្ញុំបែកបាក់។
អ្នក​ក៏​បាន​និយាយ​ថា​កូន​ប្រុស​របស់​អ្នក​ឈឺ។
តើគាត់មានបញ្ហាអ្វី?
តើខ្ញុំនិយាយថា Jin របស់ខ្ញុំឈឺទេ?
បាទ។ អ្នកគ្រាន់តែនិយាយថាគាត់ឈឺ ...
ខ្ញុំឃើញ។
ថ្លើមរបស់គាត់មានសភាពអាក្រក់ណាស់។
គាត់ត្រូវការប្តូរថ្លើម
ប៉ុន្តែជាសំណាងល្អ យើងបានរកឃើញម្ចាស់ជំនួយ ហើយបានកំណត់ពេលវះកាត់។
ដូច្នេះវាពិតជាធ្ងន់ធ្ងរណាស់។
ចាំ​បង​ប្អូន​តាំង​ពី​នៅ​ក្មេង​ទេ?
ទេ
នោះជាការធូរស្បើយដ៏ធំមួយ។
(អ្នកស្រី ស៊ីន)
ហៅមកខ្ញុំឥឡូវនេះ។
ដូច្នេះតើនៅពេលណាដែលការវះកាត់?
អញ្ចឹងវា...
វាជាមន្ទីរពេទ្យ។ មួយភ្លែត។
បាទ វេជ្ជបណ្ឌិត។
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
តើ​អ្នក​ចង់​បាន​ន័យ​ថា​វា​ត្រូវ​បាន​លុបចោល​?
វាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់លោកបណ្ឌិត។ តើរឿងនេះអាចកើតឡើងដោយរបៀបណា?
បាទ ខ្ញុំយល់។ ខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរ។
Eun Oh អាណិតណាស់
ម្ចាស់ជំនួយ... ពួកគេបាននិយាយថា ភ្លាមៗនោះគាត់បានត្រលប់មកវិញ។
តោះនិយាយគ្នានៅតាមផ្លូវ។
ទេ មិនអីទេ។ អ្នកគួរតែទៅមន្ទីរពេទ្យ។
ទេ ខ្ញុំមិនអាចទុកអ្នកចោលបែបនេះបានទេ។
កន្លែងរបស់អ្នកគឺនៅតាមផ្លូវ។ ខ្ញុំនឹងទម្លាក់អ្នក។
(តើនរណាជាអ្នកនិពន្ធ? ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអត្ថបទបន្ទាប់នឹងមកដល់ឆាប់ៗនេះ។ )
(ឈ្មោះ Dokgo Chan គួរឱ្យអស់សំណើច ប៉ុន្តែគាត់ឡូយណាស់)
Park Yeong Ra ។
- អ្វី? - ឈប់សម្លឹងមើលវា។ តោះទៅផ្ទះ។
ហេ៎ ម៉ោង ៦ ល្ងាចហើយ។
ហេ មានមនុស្សជាង 10,000 នាក់បានអាន webtoon របស់ខ្ញុំ។
អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំបីដងហើយ។
មនុស្សគ្រប់គ្នានិយាយថាវាអស្ចារ្យណាស់។ គេ​ឆ្ងល់​ថា​អ្នក​ណា​ជា​អ្នក​និពន្ធ។
គេ​សុំ​ភាគ​បន្ត​ហើយ​ស្រលាញ់​ Dokgo Chan។
គេសួរថា សូ រី ស្លាប់ឬអត់?
ហើយប្រសិនបើវាមានការបញ្ចប់ដ៏សោកសៅ។
ការអានយោបល់ពិតជាអស្ចារ្យ និងរំភើបណាស់។
អ្នក​នឹង​មិន​ដែល​អាន​វា​ទាំង​អស់​នោះ​ទេ បើ​ទោះ​ជា​អ្នក​ដេក​ពេញ​មួយ​យប់​ក៏​ដោយ។
ពួកគេនឹងបន្តមក។
ដូច្នេះសូមអានពួកគេនៅថ្ងៃស្អែក នៅពេលអ្នកត្រលប់មកទីនេះ។
យូរជាងនេះបន្តិច។
អ្នកគួរតែឈប់សិន មុននឹងម្តាយរបស់អ្នកសង្ស័យ។
វាតែងតែជាម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
ក្រោកឡើង។
តើរឿងនេះអាចកើតឡើងដោយរបៀបណា? តើ​ម្ចាស់​ទាន​បាត់​ដោយ​របៀប​ណា?
នៅពេលដែលការវះកាត់តិចជាងដប់ថ្ងៃ?
ដូច្នេះតើយើងត្រូវធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ? មិនមានម្ចាស់ជំនួយផ្សេងទៀតទេ។
ខ្ញុំ​កំពុង​ទៅ​លើ​ផ្លូវ​របស់​ខ្ញុំ​ឥឡូវ​នេះ។
បាទពិតណាស់។ ខ្ញុំនឹងបើកបរដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
តើ​ស្ថានភាព​នេះ​អាក្រក់​ទេ?
វាអាក្រក់មួយរយៈឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំសុំទោសដែលបារម្ភអ្នក។
អ្នកអាចទម្លាក់ខ្ញុំនៅទីនេះ។
សូមបើកបរដោយសុវត្ថិភាព។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចេញ?
អ្នកគឺជាកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ទម្លាក់​អ្នក​ចោល​ដូច​អ្នក​ដំណើរ​ទេ។
ហើយ...
ខ្ញុំអាចហៅអ្នកបានមែនទេ?
ជាការពិតណាស់។
អ្នកគួរតែទៅ។
អឿន អូ។
- អូម៉ាក់។ - តើនារីទាន់សម័យនោះជាអ្នកណា?
អតិថិជន។
តើនរណាជាអ្នកទទួលការពិនិត្យសុខភាពនោះ?
បាទ។
ថ្ងៃនេះយើងមានកិច្ចប្រជុំ
ហើយ​នាង​បាន​ទម្លាក់​ខ្ញុំ​ចេញ​ពី​វា​នៅ​លើ​ផ្លូវ​របស់​នាង​។
តើអ្នកបានទៅទិញអីវ៉ាន់ទេ?
អ្វី? បាទ ខ្ញុំបានឈប់នៅភោជនីយដ្ឋាន។
Galbi មានអាយុយ៉ាងល្អឥតខ្ចោះ។
ជាការពិតណាស់វាមាន។
ប៉ុន្តែថ្ងៃនេះអ្នកមកផ្ទះពីកន្លែងធ្វើការ។
បាទ។
ហេ អំពីនារីនោះ...
តើអ្នកនឹងចាប់ផ្តើមសាងសង់ឱ្យនាងនៅពេលណា?
អ្នកទទួលបាន 30,000 ដុល្លារជាថ្លៃរចនារបស់អ្នកកាលពីខែមុន។
អញ្ចឹង...
មាន​បញ្ហា​លេច​ធ្លាយ​មួយ​ចំនួន និង​រឿង​មួយ​ចំនួន​ទៀត​បាន​កើត​ឡើង។
តោះ​ចូល​ទៅ​ខាង​ក្នុង។
នាងបានបង់ប្រាក់ឱ្យអ្នកកាលពីខែមុន។
ខ្ញុំគិតថា អ្នកមានមិនដែលប្រញាប់ទេ។
ហេ ចាំសិន។
អ៊ឺន អូ ទៅលាងមុខ។ Gang Oh នឹងត្រលប់មកផ្ទះវិញឆាប់ៗនេះ។
- តើខ្ញុំគួរ? - បាទ។
- បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងលាងសំអាតយ៉ាងលឿន។ - មិនអីទេ។
(គុយទាវកែវ)
បាទ នេះគឺ Lee Ji Hyuk។
- ប្រធានរួចរាល់ហើយ។ ឡើងមក។ - មិនអីទេ។
(នាយក Ko Seong Hui)
(សុំទោសពីមុនដែលសុំហៅខ្ញុំថា ម៉ាក់)
តើនេះនិយាយអំពីអ្វី?
សុំទោសពីមុនដែលសុំហៅខ្ញុំថាម៉ាក់។
ហៅនាងថាម៉ាក់?
ទូរស័ព្ទមកខ្ញុំនៅពេលវាមានអារម្មណ៍ត្រឹមត្រូវសម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឮវាម្តងមុនពេលខ្ញុំស្លាប់។
កូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
"កូនស្រីខ្ញុំ?"
រង់ចាំ។ បន្ទាប់មក...
ស្ត្រី​នោះ​គឺ...
(ថ្ងៃមាសរបស់យើង)
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី? តើអ្នកបានធ្វើរឿងនេះដោយមិននិយាយជាមួយខ្ញុំទេ?
តើអ្នកនឹងបញ្ជូនឪពុករបស់អ្នកទៅបងប្រុសរបស់អ្នកទេ?
អាជីវកម្មគឺអំពីលុយ។ នេះមិនមែនជាកន្លែងសម្រាប់អារម្មណ៍ទេ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលគាត់នៅតែជាអ្នកស្ម័គ្រចិត្ត។
នេះល្ងង់ណាស់។ យ៉ាងហោចណាស់ខ្ញុំត្រូវការឱកាសមើលនាង...
ដើម្បី​មើល​ថា​តើ​ខ្ញុំ​អាច​មើល​ឃើញ​នាង​ជា​ច្រើន​ជាង​មិត្ត​ភក្តិ​។
ម៉ាក់កំពុងនិយាយកុហក។ ចុះ​បើ​នាង​មាន​ស្នេហា?
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទៅ​ដល់​ចំណុច​ខាងក្រោម​នេះ។
ពួកគេត្រូវការការធ្វើតេស្តភាពឆបគ្នា។ អ៊ឺន អូ ពិចារណា...
- អត់អីទេ អ៊ឺន អូ។ - ខ្ញុំនឹងធ្វើតេស្ត។